Una nueva semana pasa y de nuevo nosotros por aquí recomendando cosas interesantes cada fin de semana. Si te gusta leer, ver, oír, jugar o saltar, te tenemos el plan. 
Si no quieres salir de casa o vas en un largo viaje de bus, solo queremos proponer cosas para que aproveches el fin de semana.

Esta vez te traemos un cómic, una app, un juego, una serie, un juego móvil, un plan y una charla TED. Por cierto, te invitamos 
a dejar en los comentarios lo que quieres hacer, ver o escuchar este fin de semana para que todos podamos conocer qué te gusta hacer a ti.